Tôi sẽ cho các bạn biết thêm về sự mở rộng của máy móc mới thực sự hiệu quả.
Mặc dù trong những video trước đây, bạn đã nhận ra rằng hacker âm nhạc đã nghe
Chiếc devs mới trên một ứng dụng và một cái vòi mới.
Mặc định, nó không mở Google, nhưng hacker vỗ khi tôi thấy xu hướng
Ghi lại các bộ phận của GitHub, xu hướng, đăng tải lại, các bài báo tin tức hacker, nghèo đói
dữ liệu, mà thực sự lấy từ một trong những nguồn và hiển thị các bài báo thú vị nhất
Tôi có thể chuyển từ những nguồn đó.
Vì vậy, chúng ta có thể thấy code, tôm hùm, trung bình, thậm chí là hacker.
Được rồi, đây là cách nó hoạt động, và mọi người đang sử dụng nó.
Tôi đã chuẩn bị những phương án khác, vì vậy đây là cái mà hacker âm nhạc đã khai thác tính năng
ném lúc 9 giờ, và cơ bản là tôi sử dụng mỗi ngày, nhưng có một cái máy nghe lén.
Vì vậy, tôi sẽ cho bạn thấy làm thế nào bạn có thể thực sự sử dụng nó, Chrome xuất khẩu một bản kê khai.
Chrome, bạn có quyền mà ít mở rộng, thay thế trình duyệt, trang gõ mới với
một trang bạn đóng gói trong phần mở rộng, và phần mở rộng tiếp theo chỉ có thể ghi đè một trong các
Những trang đặc biệt của Chrome.
Vì vậy, trên thực tế, bạn vận chuyển HDMI, trang CNSS JavaScript bên trong phần mở rộng tiếp theo, đôi khi bạn
có thể thực hiện một phương pháp chuyển hướng, và trang đó được hiển thị mỗi lần người dùng
Mở một hóa đơn mới, bởi vì nó ở với chúng tôi rất thường xuyên, nó là một cuộc hẹn cuối cùng chính.
Vì vậy, để hỗ trợ của cơ sở ép buộc, bởi vì Chrome bây giờ đang sử dụng khung rõ ràng, có nghĩa là
Trang phục chống hậu cần đã được thay thế bằng mô hình nhân viên dịch vụ.
Nó giống như xe đạp đời sống công nhân vậy, và một số hành vi của API đã thay đổi.
Và chúng ta cần lên kế hoạch.
Chúng tôi có thể cung cấp tiền cho tab mới này, nhưng làm thế nào nó có thể tiền hoá, ví dụ, Google
có những quy tắc rõ ràng và tăng sự kiểm tra xung quanh, xung quanh các liên kết liên kết, đưa ra các quảng cáo hoặc
Bất cứ điều gì thay đổi kinh nghiệm duyệt người dùng hoặc thu thập dữ liệu, vì vậy bạn phải theo
Trình duyệt phần mềm ngôi sao, và bây giờ chúng ta thậm chí không thể phân loại nó trực tiếp trong bảng điều khiển Chrome.
Vì vậy, chúng ta phải sử dụng dịch vụ bên ngoài như Strice.
Vì vậy, đây là một thẻ mật mã, và khi tôi chỉnh sửa điều này từ mở rộng, tôi có thể cài đặt nó, nó đã
đã được cài đặt.
Bây giờ khi tôi mở nó, theo mặc định, bạn có muốn thay đổi nó?
Vì vậy, tôi có thể thay đổi nó trở lại, nó sẽ trở lại mặc định cho hacker tab, và bây giờ bạn bỏ qua nó.
Vì vậy, đây là một khá đơn giản, tôi có thể nhìn, vì vậy tôi thấy nó là tab mới, và tôi thích điều này như một mở rộng,
Và hãy ghi nhớ điều đó nếu bạn muốn thấy như một mã nguồn, chúng ta có thể sử dụng mở rộng mã nguồn.
Vì vậy, bây giờ tôi có thể mở nó ra, xem Explorer của chúng tôi, và nhìn thấy rất nhiều của mã, vì vậy nếu bạn đang quan tâm
Làm thế nào để chỉ định, bạn có thể tìm kiếm ở đây, xem chúng tôi đang trên một người thích nghi, duyệt phần mở rộng,
Cứ giả vờ, và bỏ qua ARI, nhưng ngay cả khi bạn có phần mở rộng là một thẻ mới ở đây,
Chúng ta có thể thấy nó giống như mã nguồn mở, nên chúng ta thấy nó giống như mở rộng mã nguồn mở, thẻ mật mã,
và ADI.
Và khi các bạn đến đó, chúng ta sẽ được chuyển hướng sang giá thuốc phiện mà chúng ta có thể dùng.
Và ngay từ đầu, chúng ta có thể thử nghiệm nó.
Nó không được cập nhật, nhưng như bạn có thể thấy, nó vẫn hoạt động về cơ bản, nó chỉ nhận được
Khi chúng tôi mở cửa, giá của thuốc nổ, nếu anh không thích giao dịch hàng ngày,
Nhưng ví dụ, bạn mở cửa đôi khi, và bạn muốn xem nó trông như thế nào mỗi ngày, và
giá cả, và bạn thấy thời gian, chúng ta có thể sử dụng nó.
Và nếu nó có được chiều không gian đáng giá, có nhiều phần mở rộng hoạt động như một thẻ mới cho giao dịch,
Và bạn có thể thấy như một cổ phiếu ở đây trong đồng nghiệp tốt nhất, và họ không quá phổ biến, vì vậy tôi nghĩ
Đó là một vị trí đẹp, đặc biệt là khi bạn phải giống như người theo dõi của bạn, hoặc có thể theo dõi
Sau đó mô phỏng, do đó, không có nhiều trong số họ, mức cổ phiếu này, những điều cho người dùng Trung Quốc, và
một người nào khác.
Rõ ràng, bạn có thể tải về, bạn có thể bỏ nó, và xem thực sự những gì được đầu tư và
đã thay đổi.
Có các kiểu phần mở rộng khác, và có các thẻ năng suất có thể đóng nó.
Vì vậy, đây chỉ là một thẻ mật mã, nhưng yeah, chúng tôi vẫn có thể sử dụng nó.
Vì vậy, khi tôi cố gắng sử dụng không sản xuất cho các thẻ mới, tôi sẽ được thêm ở đây, và trong khi đó,
Tôi chỉ cần gỡ bỏ cái thẻ mật mã đó, tôi không cần cái này, và tôi sẽ loại bỏ.
Và bây giờ nó là unary, vì vậy khi tôi mở một thẻ mới, bây giờ tôi sẽ thiết lập giữ nó, và như bạn có thể thấy,
Tôi có thể chuyển sang ngôn ngữ khác, bạn có một ít kem, nhỏ, tôi muốn làm điều này trên của tôi
Đánh bóng ngôn ngữ, nhưng tôi sẽ dùng tiếng Anh theo mặc định, và có một số thư mục, tùy chỉnh,
chúng ta có thể sử dụng nó.
Và ở đây chúng tôi có thể chỉ tùy chỉnh Chrome cho mỗi thẻ, vì vậy có giống như một thanh công cụ và chân
rằng chúng ta có thể tái tạo, và chúng ta thấy như một số nơi chúng ta có thể sử dụng, vì vậy bạn có thể nhấp chuột
Thêm nữa, chúng ta có rất nhiều việc có thể làm như danh sách tổng thể, và rồi tôi sẽ tiết kiệm,
và sau đó tôi có thể xác định một số danh sách ngay tại đây.
Và tôi có thể mở rộng, làm cho nó lớn hơn, nhỏ hơn, vì vậy nó sẽ đi và trực tiếp thay đổi giữa những người,
Và khi chúng tôi sẵn sàng, chúng tôi chỉ cần xác định nó ở nhà.
Ở đây chúng ta có thể thêm vào như một mô tả thử nghiệm, vì vậy nếu tôi nhấn đầu tiên, tôi thấy nó.
Tôi có thể thay đổi nó, và có thể thêm vào như một thiết bị, tôi có thể lưu nó, tôi có thể loại bỏ nó,
Và nếu bạn không quan tâm, bởi vì tôi nhấn S, và nếu bạn muốn thêm một,
Vì vậy, chúng tôi đi ở đây, click cộng với, và chúng tôi có thể thêm một, vì vậy như một bức ảnh, có thể Anki
Đối với một cái gì đó, và như một bộ bài, rõ ràng chúng tôi phải cấu hình, nhưng nếu bạn đang học
Ngôn ngữ, bạn có thể làm như trợ lý trạng thái, vì vậy bạn có thể nhận được như một tải CPU, vì vậy nó sẽ
Kiểm tra trọng tải CPU của chúng tôi, bạn có thể thay đổi cho một cái khác, giống như một trang đầu mà tôi thăm,
hoặc giống như liên kết nhanh, vì vậy chúng tôi có thể thêm cho phép vào trang đầu trang, bạn có thể cung cấp, và khi
Tôi cho phép nó, nó sẽ thực sự cảm thấy, vì vậy tôi có của tôi Discord Twitter, tôi có nền tảng đầu tư của tôi,
Và chúng ta có thể làm một cái khác, nó giống như một bản đồ thời tiết, chỉ cần thêm một thời tiết, và
Bây giờ chúng ta có thể đổi thành phố và giành được tốc độ, vì vậy nếu bạn giống như ở New York, Hoa Kỳ
Và giữ nó, và nhấn Enter, chúng tôi sẽ nhận được nhiệt độ, okay, tôi có thể mở một mới
Nhiệt độ, chúng tôi thấy bản đồ và tôi, vì vậy chúng tôi có một máy tính cho điều này, chúng tôi có một nút, điều này
là thực sự rất tuyệt vời, bởi vì chúng tôi có thể thêm một phù hợp với một kênh cụ thể, và ở đó
là những kiểu khác nhau như Đánh dấu, một nhóm Đánh dấu, một trang web nhúng, một giải lao, vì vậy bạn
Có thể thêm, nhưng đối với các nhà phát triển và thiết kế, chúng tôi có thể thêm giống như một thiết kế, và nhìn thấy mới
Thông tin mà tôi đến từ đây, nó thực sự tốt đẹp, một mở rộng có thể mở rộng, và
Đánh dấu, mọi thứ đều nằm trong danh sách vị trí đó, rất tuyệt, và nó rất dễ mở rộng, tôi
Thực sự giống như sáu sự căng thẳng, một quả cam, một điều tốt đẹp, và tôi nghĩ đó là một trong những điều phổ biến nhất,
Nếu bạn đi đến thiết lập, bạn có thể nhận được như một trợ giúp, nhập khẩu, xuất khẩu, thay đổi chủ đề, một cái gì đó
khác, và chỉ màu sắc, thư mục, là tất cả những điều tổng quát, và đây là các tab mới, làm thế nào
Tôi đã phải cắt vụn, và tôi sẽ loại bỏ không có innery, vì nó đi, tôi không muốn có chồng chéo
Thường thì, rõ ràng, chúng ta chỉ có một, vì vậy tôi sẽ loại bỏ nó, và một lời tạm biệt
Anh bạn, được rồi, và bây giờ chúng ta chỉ cần giữ nó, lãng phí ngôn ngữ của bạn, hoàn thành biên tập, và bây giờ chúng tôi
sử dụng mạng lưới, và ở đây chúng tôi có thể thích điều chỉnh cho các mạng lưới của chúng tôi, nhưng chúng không hiển thị, có
Một số liên kết, chúng tôi có thể nhập nodes, và bên trái chúng tôi có thể thêm như một xe tải, vì vậy như trao đổi
tỷ lệ, nhưng như bạn có thể thấy, chúng ta phải xác định một API ở đây, phải, để có được thông tin này
Phía trên cùng, có lẽ để cho thấy phía trên, vì vậy chúng tôi phải cung cấp như một sự cho phép,
Và sau đó bạn hiển thị kích thước lớn nhất mà tôi đã đến thăm, nó giống như một T-B-D, cổ phiếu, Facebook, và khác
Các nền tảng, xem thời tiết, phát triển thông qua ứng dụng, thanh tiến trình, okay, vì vậy chúng tôi thấy
loại thanh tiến trình của năm, điều rất quan trọng, nếu chỉ còn 14% cho đến năm 2026,
Đây là tuổi của tôi, được rồi, và già đi, nó tương tự như nghịch ngợm, nhưng như bạn có thể thấy
Yêu quái cho nó, và bạn có thể điều chỉnh nó cho mục đích của bạn, và cuối cùng nhưng không ít nhất có một mới
Các ô điều khiển trên cùng, tôi vẫn sẽ sử dụng nó, và chúng tôi sẽ tạo ra như một tử vi nhỏ trên thanh công cụ của bạn, vì vậy bây giờ nếu tôi
loại bỏ một thẻ tab mới, và tôi sẽ cài đặt một thiết bị mới, có thể có được nó, okay, chúng tôi nhận được nó, vì vậy bây giờ tôi có thể
Mở một thẻ mới, tôi sẽ giữ nó, nó trông giống nhau khi chúng tôi tạo ra một thiết bị điều khiển mới, tôi nghĩ nó vẫn còn
Một giờ, nó có thiết kế đẹp nhất, nhưng đây là lựa chọn để thêm một cái gì đó giống như JPG trong
Bảng màu tối, Gmail, như bạn có thể thấy một số ô điều khiển là chuyên nghiệp, vì vậy đây là cách bạn có thể có được một số
Tiền lương, vì vậy nó là tốt đẹp, có lẽ một số người trả tiền cho điều này, thực sự đó là đầu tiên
Chúng ta thấy rằng đó là tiền tệ, vì vậy chúng ta có một thiết bị nhớ, và điều này thực sự chúng ta có thể thấy,
Vì vậy, nó là tốt đẹp, chúng tôi có thể tạo ra nó cho mục đích của chúng tôi, tất cả mọi thứ là đáng giá chuyển động mà một số của điều này
Thông tin có thể là chuyên nghiệp, và cách này chúng tôi có thể cung cấp tiền và chỉ cần yêu cầu với một giá nhỏ, điều này giống như
một hơi nước trực tiếp từ trang của bạn, nó thực sự rất đẹp, vì vậy khi bạn có một tài khoản hơi nước,
Về cơ bản nó sẽ trực tiếp mở hoặc giống như đi với các slides và các công cụ khác, tôi nghĩ rằng nó là tốt đẹp,
Đặc biệt là nếu bạn có nhiều đánh dấu như vậy, bạn có thể làm như các đánh dấu ngắn ở đây,
Để có thể tăng tốc quá trình nghiên cứu của bạn và phát hiện thời gian của tôi. Bây giờ tôi đang ở Bangkok.